Задание к 2015.04.09

Сделать текстовые поля нередактируемыми.

Кнопку Создать изменить на Добавить. По нажатию на эту кнопку, не сразу брать данные из текстовых полей,
создавать объект и добавлять его в конец списочного массива. А вызывать диалоговое окно.

Добавить кнопку Изменить, по нажатию на которую будет всплывать диалоговое окно, позволяющее изменить текущий элемент.

Добавить кноку Показать самого старого. Показать через всплывающее окно.

Добавить кнопку Показать средней возраст. Показать через всплывающее окно.

Добавить главное меню. С пунктами Файл(сохранить, открыть), О программе.

Повесить хоткие Ctrl+O, Ctrl+S.

//можно поработать с ControlFX через maven, a можно с Java SE 8u40